Jaga bahasa Anda saat
berbicara dengan saya.
Anda tidak akan mengerti, kan?
Lepaskan aku, Mayura.
Apa yang Mahima lakukan?
Dia mengusirku dari rumah.
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Ayah mertua mendaftarkan
semua propertinya di milik Saransh
nama sebagai Saransh
adalah cucu kandungnya.
mahima.
- Tapi tahukah kamu siapa ayah Saransh?
Suamimu adalah ayah Saransh.
Rajeev Khurana.
Saransh adalah
putra saya dan Rajeev.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
menemui Anda, Rudraksh.
Saya datang untuk memberi tahu Anda
apa yang sedang dilakukan istri Anda.
Dia telah mengambil alih
seluruh perusahaan, Rudraksh.
Dia telah menjadi MD perusahaan.
Dan ketika saya
datang ke sini dan
mendengar percakapan
antara Anda berdua..
Itu berarti dia akan
mengambil semuanya.
Dia akan mendapatkan
semua yang aku punya.
Dia sudah melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Dia akan mengusir kita dari rumah kita
jika kita tidak menghentikannya.
Kami bahkan tidak akan
bisa menghentikannya.
Jadi, saya ingin membantu Anda.
Aku ingin membantu.
Anda ingin membantu saya!
TIDAK.
Maksudku, aku akan membantu kalian berdua.
Preesha, saya mengerti bahwa
kami berdua sangat berbeda.
Kami adalah orang yang berbeda
dan ideologi kami tidak cocok.
Tapi sekarang
ini tentang keluargaku.
Keluargaku adalah segalanya bagiku.
Saya hanya ingin
menghentikan penipu berbisa itu.
Aku ingin menghentikannya, entah bagaimana caranya.
Saya tidak akan membiarkan
dia menyentuh tidak hanya
uang perusahaan kami
tetapi juga uang keluarga kami.
Jadi, saya akan membantu Anda.
Dan percayalah padaku
Saya akan menjadi orang yang
paling bahagia
melihatnya dikeluarkan
dari rumah kami.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Saya sangat ingin membantu.
Terima kasih, Aahana.
Tapi adikku sangat pintar.
Menanganinya akan sangat sulit.
Aku tahu.
Aku tahu siapa
dia dan siapa dia.
Kami bahkan belum
pulih dari trauma kematian
ayah kami tapi dia
sudah mulai terlihat
warna aslinya.
Cara dia berperilaku seolah-olah
segala sesuatu adalah miliknya.
Tidak mungkin, Preesha.
Aku ingin membuang
wanita itu dari hidup kita
dan rumah kami
Karena aku sudah merasa cukup.
Terima kasih sayang.
Kami benar-benar
membutuhkan dukungan.
Oh, tolong, Rudraksh.
Jangan beri saya itu.
Bagaimana bisa kamu, Rudraksh.
Dia adalah ayahku.
Dia adalah ayahmu.
Dia adalah tulang
punggung keluarga kami.
Bagaimana kamu bisa membunuhnya?
Aku tidak percaya itu..
- Karena itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Rudraksh tidak membunuh ayahnya.
Putramu Saransh..
Itu adalah orang
lain yang dia lihat.
Itu mirip Rudraksh.
Rudraksh palsu.
Apa!
Apa teori konspirasi ini?
Rudraksh palsu dan semuanya!
Satu detik..
Siapa dia?
Siapa orang yang tinggal
bersama kami selama berhari-hari?
Itu adalah Rudraksh palsu.
Dia mengkhianati kita
dan dia bukan Rudraksh.
Apa!
Maksudmu Rudraksh palsu.
Satu detik.
Jika dia mirip Ruhraksh,
dari mana dia berasal?
Siapa yang membawanya?
- Mahima.
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
- Oke, Bu.
Dan beri tahu saya jika
ada yang tidak setuju.
Di sini, hanya apa yang saya
putuskan yang akan terjadi di rumah ini.
Pergi.
Tentu saja.  - Ya Bu.
Tunggu.
Jam berapa sekarang?
Lihat..
Seharusnya aku sudah
mendapatkan jusku sekarang.
Kenapa kamu belum mengirimkannya?
Lalu bagaimana dengan
salad sayurannya?
Tahukah kamu kalau saat ini saya
makan salad sayur
beserta jusnya?
Dan tolong ambilkan
aku sayuran juga.
Juga, tidak boleh
ada bawang bombay
dan tomat karena
saya tidak menyukainya.
Silakan ambil dengan cepat.  Terima kasih.
- Saya akan mendapatkannya.
Meninggalkan.
'Aku akan menghancurkanmu.'
'Apakah Anda menganggap diri
Anda sebagai pemilik rumah ini'
'Biarkan aku memberimu pelajaran.'
Apa sih yang kamu lakukan
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu berteriak?
Bicaralah dengan tenang.
Selain itu, belajarlah berjalan dengan hati-hati.
Jangan mencoba menjadi
terlalu pintar padaku, Mahima.
Saya sangat mengenal Anda.
Kamu menggerakkan kakimu ke depan.
Kamu membuatku
jatuh dengan sengaja.
Itu perlu karena Anda
terbang terlalu tinggi.
Apa maksudmu?  - Omong kosong.
Apakah Anda menganggap
ini sebagai rumah ayah
Anda yang memberikan
begitu banyak pesanan?
Tetaplah dalam batas Anda.
Apa kau mengerti?
Kalau tidak, kamu akan
terus terjatuh seperti ini.
Ini juga bukan rumah ayahmu.
Dan sejauh menyangkut batasanku,
izinkan aku menelepon
Aahana juga.
Dia akan membuatmu
memahami batasanmu.
Apakah kamu mengancamku?
Ya, bukankah sudah jelas?
Apa yang bisa dia lakukan?
Siapa dia?
Aku mengizinkan kalian
berdua tinggal di rumah ini.
Anggap itu sebagai kemurahan hati saya.
Kalau tidak, aku akan
mengeluarkan kalian berdua sekarang.
Halo, ini rumah kami.
Siapa kamu yang akan
mengusir aku dan Aahana?
Saya adalah pemilik Anda
dan pemilik rumah ini juga.
Kalian berdua bisa tinggal
di sini karena ayah mertuaku.
Tapi dia tidak ada lagi.
Sekarang saya adalah
pemilik rumah ini.
Selain itu, Anda tidak
perlu tinggal di rumah ini lagi.
Tapi tetaplah dalam batas
kemampuanmu jika
ingin tetap disini..
Kalau tidak, apa?
Perhatikan bahasa Anda.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan
mengerti seperti ini.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang tolong bantu.
Lepaskan saya.  Mayura.
Jangan masuk ke dalam
rumah ini setelahnya.
Apa kau mengerti?
Kamu akan sangat menyesali ini.
Kamu akan mendapat masalah, Mahima.
Saya akan memberi tahu
saudara perempuan saya sekarang.
Ini juga yang akan
terjadi padanya.
Biarkan dia kembali ke rumah.
Aku akan mengusirnya juga.
Keluar dan tunggu dia.
Oke?
Sekarang tersesat.
Kamu terlalu menunjukkan sikap..
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak percaya ini.
Apakah Mahima palsu
melakukan semua itu?
Juga, apakah Mahima yang
memaksanya melakukan itu?
Aku benar-benar idiot.
Saya sangat bodoh.
Saya bertanya-tanya
memikirkan apa yang saya
harapkan dari Mahima
dan siapa dia sebenarnya.
Saya pikir dia tidak
berdaya dan miskin.
Sebenarnya aku merasa kasihan padanya.
Juga, Preesha, percayalah, aku
juga telah banyak mendukungnya.
Tapi dia penipu, ular.
Dia adalah seekor ular.
Dia akan menghancurkan kita jika
kita tidak
menghentikannya sekarang.
Rudraksh, saya minta maaf
karena tidak mempercayai Anda.
Tidak apa apa sayang.
Itu bukan kesalahanmu.
Bukan hanya Anda tetapi
semua orang juga tertipu.
Bahkan ibu kita.
Bahkan dia merasa bahwa
akulah yang melakukan semua itu.
TIDAK..
Aku akan memberitahukan segalanya padanya.  Oke?
- TIDAK.
Jangan katakan
apa pun pada ibuku.
Jika tidak, ini akan menimbulkan
masalah yang sangat besar.
Ya, adikku sangat pintar.
Jika dia mengetahui bahwa
kita mengetahui rencananya..
Maka dia tidak akan membiarkan
kita melakukan apa pun.
Dia akan menghancurkan
semua bukti.
Maka membebaskan Rudraksh
dari penjara akan
menjadi sangat sulit.
Dan kita perlu
menemukan Rudraksh palsu
untuk membebaskanku
dari penjara.
Kami tidak akan
mengungkapkan apa pun
kepada siapa pun sampai
kami menemukannya.
Jadi, pastikan
rahasia ini tidak bocor.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
Maaf soal ini.
Maaf, ini panggilan kakakku.
Tunggu sebentar.
Mis
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya sedang ada pertemuan penting.
Baiklah?  Selamat tinggal.
Apa yang akan saya
lakukan sampai itu selesai?
Haruskah aku berdiri di jalan?
Permisi.
- Mahima mengusirku dari rumah kami.
Dia mengeluarkanku
dari rumah, Suster.
Apa yang Mahima lakukan?
Mahima mengusirku
dari rumah, Kak.
Dia meraih tanganku dan
mengusirku keluar rumah.
Kesini sekarang juga.
Anda perlu memberinya pelajaran.
Mis, tenanglah.
Saya datang.  Tenang aja.
Apa yang telah terjadi?
Mahima mengusir Mish dari rumah.
Apa!  - Ya.
Mahima meraih tangan adikku
dan mengusirnya keluar rumah.
Saya akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya.
Dia tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hanya..
- Aku akan ikut.
Ya.  Datang.
Rudraksh, aku pergi.
Jaga dirimu.
Kamu juga.  Juga, jaga adikku.
Pastikan dia tidak mengungkapkan
tentang Rudraksh
palsu dalam kemarahan.
Itu sebabnya aku ikut dengannya.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
mahima..
Apa itu?
Mengapa kamu berteriak?
Ini bukan jalan atau jalan raya.
Ini adalah rumah saya.
Rumah Anda!
Sungguh, Mahima!
Apakah Anda punya hak untuk
bermimpi memiliki
rumah seperti itu?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Beraninya kamu
mengusirnya dari rumah ini?
Apakah Anda menganggap diri Anda sendiri
sebagai pemilik rumah ini?
- Mempertimbangkan!
Saya pemilik rumah
ini dan itu faktanya.
Pemilik sah.
Apa?  - Ya.
Rumah ini milikku secara sah.
Bukan hanya rumah
ini tapi juga semua ini.
Ayah mertua saya mendaftarkan
properti itu atas nama Saransh.
Dan Anda tahu siapa ibunya.
Aku.
Saransh hanyalah seorang anak kecil sekarang.
Jadi, semua milik Saransh
milikku.
Itu adalah kelayakan saya.
Sekarang, haruskah aku
menunjukkan tempatmu?
Aku bisa mengusirmu dari
rumah ini dalam sekejap!
Saya tahu betul bagaimana
Anda melakukan semua ini.
Apa maksudmu?
- Kamu, Mahima.. - Tidak!
Bagaimana perasaan ibu
mertua jika mendengar ini?
Aahana, kumohon.
Diam.
- Apa yang terjadi disini?
Ibu mertua..
Lihatlah Mahima.
Hal-hal yang dia lakukan..
Dia berani mengusir
Mish dari rumah.
Bagaimana dia bisa?  Beraninya..
- Dia pantas mendapatkannya.
Jika dia begitu ikut campur,
dia pasti akan melakukannya
diusir dari rumah.  - Mahima!
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan saya mengulanginya sendiri..
Saya akan memutuskan siapa yang
tinggal di rumah ini dan siapa yang pergi.
Mishka adalah bagian
penting dari keluargaku.
Dia akan tinggal di sini.
Terima kasih!
Kamu adalah seorang kekasih.
Ibu mertua, saya menghormati Anda.
Itu sebabnya, aku akan menurutimu
dan membiarkan dia tinggal di sini.
Dia bahkan tidak layak
mengemis di jalanan.
Kaulah yang akan
mengemis seandainya
Rudra tidak menikah
denganmu, oke?
Jangan mulai saya.
Anda bahkan tidak bisa
menginjakkan kaki di rumah ini.
Jadi diam saja!
Ayah mertua menghendaki
segalanya untuk Saaransh, bukan?
Baiklah.
Aku tahu pasti dia
mengambil keputusan ini
karena dia marah pada
Rudra.  Dia kesal padanya.
Dan tidak apa-apa, karena saya akan
menantang keinginannya di pengadilan.
Siapa Saaransh?  Siapa dia?
Ini tidak seperti dia adalah keluarga.
Dia tidak mempunyai hubungan darah
dengan kita sehingga kita harus
memberikan semua harta kita kepadanya?
Ini akan memakan waktu dua menit
untuk mengubah wasiat ayah mertua.
- Maksud Anda
Anda tidak tahu yang sebenarnya?
Apakah dia..
Apakah dia benar-benar tidak tahu?
Mahima..
- Apa yang tidak aku tahu?
Semua orang tahu dan kamu tidak?
Hentikan..
- Ibu mertua!
Ayah mertua meninggalkan
hartanya kepada Saaransh
karena Saaransh adalah cucunya sendiri.
- Mahima!
Darahnya!
Saudari, dengarkan aku.
- Preesha, tunggu.
apa yang sedang dia bicarakan?
Kebenaran apa?
Kebenaran ada di depan matanya..
Preesha, hentikan dia.
- Dan dia tidak tahu!
Kakak.. - Semua orang tahu..
- Apa yang kamu lakukan?
Tenang, Mahima!  - Saya akan memberitahu dia.
- Kamu tidak perlu mengatakan apa pun!
Mendengarkan!  Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda tahu bahwa Saaransh
adalah anak saya, kan?
Saya ibu Saaransh.
Tahukah kamu
siapa ayah Saaransh?
Mahima, hentikan!
- Suamimu adalah ayah Saaransh.
Rajeev Khurana!
Suamimu adalah
ayah biologis Saaransh.
Apa yang dia
bicarakan, Ibu mertua?
Rajeev adalah ayah Saaransh!
B-Bagaimana itu mungkin?
Tidak.. Apa yang dia bicarakan?
- Biar kujelaskan.
Apakah kamu ingat, Rajeev
telah memintamu untuk bercerai
karena dia jatuh cinta
dengan gadis lain?
Akulah gadis itu.
Karena Anda menolak
menceraikan Rajeev
dia harus meninggalkanku.
'Tolong tandatangani surat cerai.
- Dengar, Rajeev Khurana.'
'Aku istrimu.'
'Aku istrimu sekarang'
'dan aku akan selalu begitu.
Jelaskan itu.'
Anda menghentikannya
tapi kamu tidak bisa
menghentikan anak cintanya.
Dan dia lahir.  Saaransh.
Saaransh adalah anak cinta
yang dimiliki Rajeev bersamaku.
Itu sebabnya, Rudra mengadopsinya.
Agar Saaransh bisa
diberikan haknya.
Agar dia bisa menjadi
pewaris sah keluarga ini.
Dan ayah mertua mewariskan
semua miliknya kepada Saaransh
karena dia tahu tentang ini.
Dia tahu Saaransh adalah
cucunya sendiri.  Darahnya sendiri.
Tidak.. Satu detik.
O-Satu detik.
Anda tahu Saaransh adalah
putra Rajeev, Ibu mertua?
Tahukah Anda tentang
hal itu, Ibu Mertua?
Preesha!  - Semua orang tahu.
Dan sekarang kamu juga tahu.
Jadi sekarang, sebaiknya kamu
tetap pada batas kemampuanmu.
Kamu dan adikmu ini..
Jika adikmu mencoba
bersikap pintar
padaku, dia akan
mendarat di luar rumah
dan kamu juga!
Dan lain kali, saya tidak akan
mendengarkan ibu mertua.
Ingat itu.
Tidak tidak!
Aahana..
Aku tidak mengharapkan
yang lebih baik darimu.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Mis, hanya..
Tolong tinggalkan aku
sendiri atau kapan saja.
Saudari, aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf..
- Mish!  Aku bilang, biarkan saja aku!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Biarkan saja aku!
Bisakah kamu tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat?
Silakan!  - Bagus.
Jaga dirimu.  Hubungi saya jika
Anda membutuhkan saya, oke?
Aahana!
Preesha!
Apakah Mahima mengatakan yang sebenarnya?
Tahukah Anda tentang
semua ini selama ini?
Saaransh adalah
mahima
dan putra Rajeev!
Aku tahu tentang itu selama ini.
Dan akhirnya Rudra
mengetahuinya juga.
Itu sebabnya, dia menikah denganku
dan mengadopsi Saaransh.
Sekarang saya mengerti
kenapa Rudra begitu
posesif terhadap Saaransh.
Maksud saya..
Kamu tahu
Rudra sangat mencintai Rajeev!
Dia tidak bisa hidup
tanpa kakak laki-lakinya.
Bagaimana dia bisa menjauhkan
putranya dari dirinya sendiri?
Itu sebabnya, bahkan
setelah adikku datang,
dia tidak membiarkannya
membawa Saaransh pergi.
Saat kami mengetahui
niat sebenarnya
untuk menjaga
Saaransh bersamanya
Rudra dan aku memalsukan perceraian.
Dan Rudra menikah dengan Suster Mahima.
Saya sangat bodoh!
Semua ini terjadi tepat di
depan mataku dan aku tidak tahu!
Aku tidak akan membiarkan
wanita itu tinggal di rumah ini.
Sekarang, aku punya alasan lain
untuk membuang Mahima dari hidupku.
Ada apa dengan Rajeev?
Bagaimana dia bisa begitu buta!
Wanita seperti
apa yang dia cintai?
Untung dia mati.
Saya senang dia meninggal.
Setidaknya dia tidak perlu
melihat wajah asli Mahima.
Tidak, Preesha.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Apalagi sekarang.
Sekarang saya tahu tentang Mahima
dan hubungan Rajeev.  SAYA..
Aku tidak tahan dengan wanita itu!
Saya akan membantu
Anda.  Kami berdua akan
bekerja sama dan mengusir
Mahima dari rumah ini
dan hidup kita.
Tetapi saya tidak mengerti
bagaimana kita akan melakukan ini.
Untuk mengungkap Suster Mahima
kita hanya membutuhkan satu orang.
Penipu menyamar sebagai Rudra.
Bagaimana kita menemukannya?
Kita harus menangkapnya.
Satu detik.
Jika wajah penipu
sangat cocok dengan wajah Rudra
Saya yakin, Mahima pasti
membawanya ke dokter bedah plastik.
'Apakah kamu memberikan
wajah ini padanya?'
'Tolong perhatikan baik-baik.'
'Saya melakukan operasi.'
'Inspektur, kami
menemukan bukti penting'
'yang akan membantu kita membebaskan Rudra.'
'Apa itu?
- Kami menemukan dokter'
'yang meniru wajah
Rudra pada penipu.'
'Dia akan mengatakan yang sebenarnya
dan juga bersaksi di pengadilan.'
'Aku tahu Suster Mahima
akan melakukan hal seperti ini.'
'Saya melakukan operasi.'
'Inspektur, kami
menemukan bukti penting,'
'yang akan membantu kita membebaskan Rudra.'
'Apa itu?
- Kami menemukan dokter'
'yang meniru wajah
Rudra pada penipu.'
'Dia akan mengatakan yang sebenarnya
dan juga bersaksi di pengadilan.'
'Aku tahu Suster Mahima
akan melakukan hal seperti ini.'